Repository: kenshin03/bashbash
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hk

# 食豆狂魔
source: Beanie Yummy
zh_hans: 吃豆子狂魔
zh_hk: 食豆狂魔

# 兩鐵合拼
source: Route Planner
zh_hans: 转乘铁路
zh_hk: 兩鐵合拼

# 一盅三件
source: Dim Sum Puzzles
zh_hans: 数数点心
zh_hk: 一盅三件

# 後巷影快相
source: Gone in a Blink
zh_hans: 後巷快照
zh_hk: 後巷影快相

# 不遷不拆
source: Clock Watcher
zh_hans: 不迁不拆
zh_hk: 不遷不拆

# 畫龍點睛
source: Lion Leaps
zh_hans: 画龙点睛
zh_hk: 畫龍點睛

# 雙層牛肉巨無霸
source: I'm Loving It
zh_hans: 双层牛肉汉堡
zh_hk: 雙層牛肉巨無霸

# 煎釀三寶
source: Chills-n-Sticks
zh_hans: 煎酿叁宝
zh_hk: 煎釀三寶

# 解拆屏風樓
source: Demolition City
zh_hans: 拆除高楼大厦
zh_hk: 解拆屏風樓

# 擲骰鬥大
source: Dice Roller
zh_hans: 掷骰子比大小
zh_hk: 擲骰鬥大

# 節拍動感
source: Copy the Groove
zh_hans: 节拍动感
zh_hk: 節拍動感

# 速度
source: Speed
zh_hans: 速度
zh_hk: 速度

# 反應
source: React
zh_hans: 反应
zh_hk: 反應

# 腦力
source: Logic
zh_hans: 脑力
zh_hk: 腦力

# 協調
source: Sync
zh_hans: 协调
zh_hk: 協調

# 節奏
source: Rhym
zh_hans: 节奏
zh_hk: 節奏

# 閃電手
source: The Red Streak
zh_hans: 闪电手
zh_hk: 閃電手

# 反應王
source: Worlock
zh_hans: 机智王
zh_hk: 反應王

# 轉數高
source: Quick Draw Dan
zh_hans: 鬼灵精
zh_hk: 轉數高

# 指揮官
source: Grand Pa
zh_hans: 指挥官
zh_hk: 指揮官

# 啱BIT霸
source: The Pulse
zh_hans: 节奏舞王
zh_hk: 啱BIT霸

# 全能俠
source: Alaska
zh_hans: 万能侠
zh_hk: 全能俠

# 3個豆丁
source: Little Yummy
zh_hans: 叁个小孩
zh_hk: 3個豆丁

# 哩係被竇
source: need color beanies
zh_hans: 一边躲猫猫
zh_hk: 哩係被竇

# 票務調整
source: Don't Get Lost
zh_hans: 看颜色
zh_hk: 票務調整

# 星期六日
source: Yum yum dim sum
zh_hans: 港式饮茶
zh_hk: 星期六日

# 得閒歎吓
source: Pick one and run
zh_hans: 精緻点心
zh_hk: 得閒歎吓

# 不超速駕駛
source: Twinkle, twinkle traffic light
zh_hans: 不超速驾驶
zh_hk: 不超速駕駛

# 馬路零意外
source: Shining on the corner bright
zh_hans: 马路零意外
zh_hk: 馬路零意外

# 尖咀鐘樓
source: Tick, tock! Tick, tock!
zh_hans: 尖咀钟楼
zh_hk: 尖咀鐘樓

# 法定古蹟
source: So says granpa's clock
zh_hans: 法定古蹟
zh_hk: 法定古蹟

# 節日慶典
source: Jump, jump, jump
zh_hans: 节日庆典
zh_hk: 節日慶典

# 一定搵黎
source: Mighty lion's
zh_hans: 不会少了
zh_hk: 一定搵黎

# 醒獅助興
source: having fun
zh_hans: 醒狮助兴
zh_hk: 醒獅助興

# 雙層牛肉巨無霸
source: Think Outside the Bun
zh_hans: 双层牛肉巨无霸
zh_hk: 雙層牛肉巨無霸

# 醬汁洋蔥夾青瓜
source: Grab a bite
zh_hans: 酱汁洋葱夹黄瓜
zh_hk: 醬汁洋蔥夾青瓜

# 芝士生菜加芝麻
source: when it's done
zh_hans: 芝士生菜加芝麻
zh_hk: 芝士生菜加芝麻

# 旺角街頭
source: Hong Kong Street Food
zh_hans: 香港街头小吃
zh_hk: 旺角街頭

# 五蚊一串
source: Super Yummy!
zh_hans: 从煎酿食物里
zh_hk: 五蚊一串

# 空氣質素差
source: Walled Buildings
zh_hans: 空气素质差
zh_hk: 空氣質素差

# 解拆屏風樓
source: Air Shielding
zh_hans: 拆除高楼大厦
zh_hk: 解拆屏風樓

# 香港有得救
source: Demolition!
zh_hans: 香港有得救
zh_hk: 香港有得救

# 麻雀館內
source: Once start
zh_hans: 麻将馆
zh_hk: 麻雀館內

# 一打就係
source: The Mahjong Game
zh_hans: 齐齐打
zh_hk: 一打就係

# 十三個圈
source: Becomes Endless Game
zh_hans: 十六张
zh_hk: 十三個圈

# 一聽節奏
source: Copy the Groove
zh_hans: 听拍子
zh_hk: 一聽節奏

# 豆落下前
source: Before Falling Down
zh_hans: 在豆子掉下前
zh_hk: 豆落下前

# 對啱顏色
source: Match the Color
zh_hans: 根据豆子颜色
zh_hk: 對啱顏色

# 來食豆
source: Eat the Bean
zh_hans: 按颜色键来吃掉豆子
zh_hk: 來食豆

# 按下方路線圖
source: See the Route Below
zh_hans: 根据下方路线图
zh_hk: 按下方路線圖

# 左至右的顏色次序
source: from Left to Right
zh_hans: 左至右的颜色次序
zh_hk: 左至右的顏色次序

# 來轉車
source: Tap the Buttons
zh_hans: 按颜色键转乘列车
zh_hk: 來轉車

# 按各點心所需數量
source: Count the Number of DimSum
zh_hans: 根据各点心所需数量
zh_hk: 按各點心所需數量

# 次數來按鍵
source: Tap the Buttons
zh_hans: 按下同样次数的颜色键
zh_hk: 次數來按鍵

# 唔好眨眼
source: What is crossing
zh_hans: 睁大眼睛注意看
zh_hk: 唔好眨眼

# 睇下乜野駛過
source: Tap the Buttons
zh_hans: 留意超速的车辆
zh_hk: 睇下乜野駛過

# 在分針剛踏正十二時
source: When tick to Twelve
zh_hans: 在分针一到十二点的刹那
zh_hk: 在分針剛踏正十二時

# 按任何鍵
source: Tap any Button
zh_hans: 按下任何键
zh_hk: 按任何鍵

# 以中，右，中，左，中。。。
source: Following the Sequence
zh_hans: 以中，右，中，左，中。。。
zh_hk: 以中，右，中，左，中。。。

# 次序按鍵
source: Center,Right,Center,Left,Center...
zh_hans: 次序按键
zh_hk: 次序按鍵

# 來舞獅
source: Lion Leaps
zh_hans: 来舞动狮子
zh_hk: 來舞獅

# 以左邊漢堡為樣版
source: Follow the Burger Sample on Left
zh_hans: 以左边汉堡为样版
zh_hk: 以左邊漢堡為樣版

# 下至上按適當鍵
source: Bottom to Top
zh_hans: 下至上按适当键
zh_hk: 下至上按適當鍵

# 製作漢堡
source: Make the Burger
zh_hans: 製作汉堡
zh_hk: 製作漢堡

# 下至上
source: Bottom to Top
zh_hans: 下至上
zh_hk: 下至上

# 按適當顏色鍵
source: Tap button with Right Color
zh_hans: 按适当颜色键
zh_hk: 按適當顏色鍵

# 桔三寶
source: Chills-n-Sticks
zh_hans: 桔叁宝
zh_hk: 桔三寶

# 由小到大按鍵
source: From Small Number to Large
zh_hans: 由小到大按键
zh_hk: 由小到大按鍵

# 逐層拆上去
source: Demolition City
zh_hans: 逐层拆上去
zh_hk: 逐層拆上去

# 按最大點數的骰
source: See or Guess
zh_hans: 按最大点数的骰
zh_hk: 按最大點數的骰

# 博一鋪
source: Tap the one with Largest Point
zh_hans: 博一铺
zh_hk: 博一鋪

# 此遊戲可在Full Version選擇
source: Game playable in Full Version only.
zh_hans: 此遊戏可在Full Version选择
zh_hk: 此遊戲可在Full Version選擇

# 此遊戲可在單打模式選擇
source: Game playable in One Player mode only.
zh_hans: 此遊戏可在单打模式选择
zh_hk: 此遊戲可在單打模式選擇

# 拍拍機 BashBash! Lite
source: BashBash! Lite
zh_hans: 拍拍机 BashBash! Lite
zh_hk: 拍拍機 BashBash! Lite

# 遊戲用照片
source: Use my graphics
zh_hans: 遊戏用照片
zh_hk: 遊戲用照片

# 照片
source: Photos
zh_hans: 照片
zh_hk: 照片

# 生命指標
source: Life Meter graphics
zh_hans: 生命指标
zh_hk: 生命指標

# 遊戲用圖片可在Full Version中使用
source: Use my graphics option available in Full Version.
zh_hans: 遊戏用图片可在Full Version中使用
zh_hk: 遊戲用圖片可在Full Version中使用

# 使用預設照片
source: Use Default Image
zh_hans: 使用预设照片
zh_hk: 使用預設照片

# 拍照
source: Take a photo
zh_hans: 拍照
zh_hk: 拍照

# Twitter 用戶名稱:
source: Twitter user ID
zh_hans: Twitter 用户名称:
zh_hk: Twitter 用戶名稱:

# <輸入名稱>
source: <Input user id>
zh_hans: <输入名称>
zh_hk: <輸入名稱>

# 密碼:
source: Password:
zh_hans: 密码:
zh_hk: 密碼:

# <輸入密碼>
source: <Input Password>
zh_hans: <输入密码>
zh_hk: <輸入密碼>

# 自動上載分數:
source: Auto scores upload:
zh_hans: 自动上载分数:
zh_hk: 自動上載分數:

# 上載圖片:
source: Upload screen as pic:
zh_hans: 上载图片:
zh_hk: 上載圖片:

# 確定
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hk: 確定

# 返回
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hk: 返回

# 新浪微博 用戶名稱:
source: Sina-microblog User ID:
zh_hans: 新浪微博 用户名称:
zh_hk: 新浪微博 用戶名稱:

# 最高記錄
source: High Scores
zh_hans: 最高记录
zh_hk: 最高記錄

# 設定
source: Config
zh_hans: 设定
zh_hk: 設定

# 關於
source: About
zh_hans: 关於
zh_hk: 關於

# 街機模式
source: Arcade Mode
zh_hans: 关卡模式
zh_hk: 街機模式

# 自由選關
source: Game Select
zh_hans: 自由选关
zh_hk: 自由選關

# 好易
source: Easy
zh_hans: 容易
zh_hk: 好易

# 正常
source: Normal
zh_hans: 普通
zh_hk: 正常

# 難爆
source: Hard
zh_hans: 困难
zh_hk: 難爆

# 神級
source: World Class
zh_hans: 艰涩
zh_hk: 神級

# 分
source: pts
zh_hans: 分
zh_hk: 分

# iPhone App 拍拍機 BashBash! Lite 1.4
source: iPhone App - BashBash! Lite 1.4
zh_hans: iPhone App 徐徐大作战 BashBash! Lite 1.4
zh_hk: iPhone App 拍拍機 BashBash! Lite 1.4

# iPhone App 拍拍機 BashBash! 1.4
source: iPhone App - BashBash! 1.4
zh_hans: iPhone App 徐徐大作战 BashBash! 1.4
zh_hk: iPhone App 拍拍機 BashBash! 1.4

# 全新玩法，全新設計的拍拍機BashBash已於iPhone App上登場!! 最親切嘅場景聲效，最緊張刺激嘅遊戲，加上最新加入的大師級，隨時隨地挑戰你!!
source: Here comes a new challenger! BashBash v1.5 now available with Game Center head-to-head play and new game Quick Pencil. Let the battle begin!
zh_hans: 全新玩法，全新设计的徐徐大作战BashBash已於iPhone App上登场!! 最亲切嘅场景声效，最紧张刺激嘅遊戏，加上最新加入的大师级，随时随地挑战你!!
zh_hk: 拍拍機BashBash v1.5 update 已上架 (免費)!! GameCenter 連線對打 + 新遊戲<極速鉛芯筆> 延續iPhone拍拍機魂!!

# 透過iTune下載
source: Download through iTunes
zh_hans: 透过iTunes下载
zh_hk: 透過iTunes下載

# 我在iPhone拍拍機創下了新記錄:
source: I've hit new high scores in iPhone BashBash!
zh_hans: 我在iPhone拍拍机创下了新记录:
zh_hk: 我在iPhone拍拍機創下了新記錄:

# 偵測面孔中，請稍候…
source: Detecting Face, please hold still...
zh_hans: 侦测面孔中，请稍候…
zh_hk: 偵測面孔中，請稍候…

# 面孔偵測成功
source: Face Detected!
zh_hans: 面孔侦测成功
zh_hk: 面孔偵測成功

# 其他
source: Others
zh_hans: 其他
zh_hk: 其他

# 對打
source: VS
zh_hans: 对打
zh_hk: 對打

# 單打
source: 1P
zh_hans: 单打
zh_hk: 單打

# 按【單打】掣開始遊戲！
source: Push [1P] button to start!
zh_hans: 按【单打】掣开始遊戏！
zh_hk: 按【單打】掣開始遊戲！

# 目錄
source: Menu
zh_hans: 目录
zh_hk: 目錄

# 市內線
source: Nearby
zh_hans: 市内线
zh_hk: 市內線

# 本地線
source: Local
zh_hans: 本地线
zh_hk: 本地線

# 國內線
source: National
zh_hans: 国内线
zh_hk: 國內線

# 國際線
source: International
zh_hans: 国际线
zh_hk: 國際線

# 更改
source: Change
zh_hans: 更改
zh_hk: 更改

# 街機箱
source: Arcade Cabinet
zh_hans: 街机箱
zh_hk: 街機箱

# 古老電視
source: Antique Telly
zh_hans: 古老电视
zh_hk: 古老電視

# 不需外框
source: No Frames
zh_hans: 不需外框
zh_hk: 不需外框

# 我的 Twitter 帳戶
source: My Twitter Account
zh_hans: 我的 Twitter 帐户
zh_hk: 我的 Twitter 帳戶

# 我的 新浪微博 帳戶
source: My Sina-microblog Account
zh_hans: 我的 新浪微博 帐户
zh_hk: 我的 新浪微博 帳戶

# 地道香港
source: Hongkong dialects
zh_hans: 道地香港
zh_hk: 地道香港

# 廣東話
source: Cantonese
zh_hans: 广东话
zh_hk: 廣東話

# 稱呼
source: Alias
zh_hans: 称呼
zh_hk: 稱呼

# 地區
source: Location
zh_hans: 地区
zh_hk: 地區

# 框架
source: Frame
zh_hans: 框架
zh_hk: 框架

# Sina 微博
source: Sina-microblog
zh_hans: Sina 微博
zh_hk: Sina 微博

# 語言
source: Language
zh_hans: 语言
zh_hk: 語言

# 主題
source: Themes
zh_hans: 主题
zh_hk: 主題

# <輸入稱呼>
source: <Input Name>
zh_hans: <输入称呼>
zh_hk: <輸入稱呼>

# 選擇航班
source: Back
zh_hans: 选择航班
zh_hk: 選擇航班

# 清除本機記錄
source: Clear local records
zh_hans: 清除本机记录
zh_hk: 清除本機記錄

# 最近
source: Recent
zh_hans: 最近
zh_hk: 最近

# 最高
source: Highest
zh_hans: 最高
zh_hk: 最高

# 本日
source: Today
zh_hans: 本日
zh_hk: 本日

# 本週
source: Week
zh_hans: 本週
zh_hk: 本週

# 本月
source: Month
zh_hans: 本月
zh_hk: 本月

# 全部
source: All
zh_hans: 全部
zh_hk: 全部

# 所有
source: All
zh_hans: 所有
zh_hk: 所有

# 遊戲
source: Game
zh_hans: 遊戏
zh_hk: 遊戲

# 請選擇航班
source: Choose a flight
zh_hans: 请选择航班
zh_hk: 請選擇航班

# LOCAL
source: SELECT
zh_hans: LOCAL
zh_hk: LOCAL

# NEARBY
source: SELECT
zh_hans: NEARBY
zh_hk: NEARBY

# COUNTRY
source: SELECT
zh_hans: COUNTRY
zh_hk: COUNTRY

# 回航
source: BACK
zh_hans: 回航
zh_hk: 回航

source: BLACK
zh_hans: 黑
zh_hk: 黑

source: BLUE
zh_hans: 蓝
zh_hk: 藍

source: BROWN
zh_hans: 啡
zh_hk: 啡

source: PURPLE
zh_hans: 紫
zh_hk: 紫

source: GREEN
zh_hans: 绿
zh_hk: 綠

# 完成街機模式
source: Completed Arcade
zh_hans: 完成关卡模式
zh_hk: 完成街機模式

# 未能完成街機模式
source: Arcade Mode Fail
zh_hans: 未能完成关卡模式
zh_hk: 未能完成街機模式

# 平均分數:
source: Average:
zh_hans: 平均分数:
zh_hk: 平均分數:

# 等級:
source: Rank:
zh_hans: 等级:
zh_hk: 等級:

# 對手已離線！
source: Peer Disconnected!
zh_hans: 对手已离线！
zh_hk: 對手已離線！

# 對手已離線，或連線已中斷，請重試！
source: Your opponent has disconnected or the connection has been lost
zh_hans: 对手已离线，或连线已中断，请重试！
zh_hk: 對手已離線，或連線已中斷，請重試！

# 記錄
source: Records
zh_hans: 记录
zh_hk: 記錄

# 遞交
source: Submit
zh_hans: 递交
zh_hk: 遞交

source: Score:
zh_hans: 分数:

# 最高紀錄
source: Recrods
zh_hans: 最高纪录
zh_hk: 最高紀錄

# 遞交記錄
source: Submit
zh_hans: 递交记录
zh_hk: 遞交記錄

# 再玩
source: Again
zh_hans: 再玩
zh_hk: 再玩

# 過關分數:%.0f
source: Passing Score:%.0f
zh_hans: 过关分数:%.0f
zh_hk: 過關分數:%.0f

# 分數:%.0f 總分:%.0f
source: Score:%.0f Total:%.0f
zh_hans: 分数:%.0f 总分:%.0f
zh_hk: 分數:%.0f 總分:%.0f

# 分數:%.0f
source: Score:%.0f
zh_hans: 分数:%.0f
zh_hk: 分數:%.0f

# 自定遊戲頭像
source: Use Your Photo
zh_hans: 自定遊戏头像
zh_hk: 自定遊戲頭像

# 拍
source: Snap
zh_hans: 拍
zh_hk: 拍

# 難度
source: Difficulty
zh_hans: 难度
zh_hk: 難度

# 返回遊戲
source: Back To Game
zh_hans: 返回遊戏
zh_hk: 返回遊戲

# 國家/地區
source: Country
zh_hans: 国家/地区
zh_hk: 國家/地區

# 介面語言
source: UI Language
zh_hans: 介面语言
zh_hk: 介面語言

# 中文
source: Chinese
zh_hans: 中文
zh_hk: 中文

# 用戶ID:
source: User ID:
zh_hans: 用户ID:
zh_hk: 用戶ID:

# 第%i版
source: Stage %i
zh_hans: 第%i版
zh_hk: 第%i版

# 解說!!
source: Instructions!!
zh_hans: 解说!!
zh_hk: 解說!!

# 請將iPhone/iPod Touch切入打橫iting for host to get ready
source: put iPhone to landscape mode to get started!
zh_hans: 请将iPhone/iPod Touch切入打横iting for host to get ready
zh_hk: 請將iPhone/iPod Touch切入打橫iting for host to get ready

# 沙田
source: ST
zh_hans: 沙田
zh_hk: 沙田

# 九龍塘
source: KLT
zh_hans: 九龙塘
zh_hk: 九龍塘

# 荔景
source: LK
zh_hans: 荔景
zh_hk: 荔景

# 青衣
source: TY
zh_hans: 青衣
zh_hk: 青衣

# 荃灣西
source: TWW
zh_hans: 荃湾西
zh_hk: 荃灣西

# 南昌
source: NC
zh_hans: 南昌
zh_hk: 南昌

# 香港
source: HK
zh_hans: 香港
zh_hk: 香港

# 銅鑼灣
source: CWB
zh_hans: 铜锣湾
zh_hk: 銅鑼灣

# 深水埗
source: SSP
zh_hans: 深水埗
zh_hk: 深水埗

# 美孚
source: MF
zh_hans: 美孚
zh_hk: 美孚

# 語言選擇
source: Language Selection
zh_hans: 语言选择
zh_hk: 語言選擇

# 設定會在重新啟動後生效
source: Setting Effective After Restart
zh_hans: 设定会在重新启动後生效
zh_hk: 設定會在重新啟動後生效

# 你選擇的語言設定會在重新啟動後生效
source: Your Selected Language Setting Would Be Effective After App Restart
zh_hans: 你选择的语言设定会在重新启动後生效
zh_hk: 你選擇的語言設定會在重新啟動後生效

# 開心拍照
source: Happy Snap
zh_hans: 开心拍照
zh_hk: 開心拍照

# O嘴拍照
source: O Snap
zh_hans: O嘴拍照
zh_hk: O嘴拍照

# 扁咀拍照
source: Sad Snap
zh_hans: 扁咀拍照
zh_hk: 扁咀拍照

# 需要iOS4.0或以後版本
source: Require iOS4.0 Or Above
zh_hans: 需要iOS4.0或以後版本
zh_hk: 需要iOS4.0或以後版本

# 樣貎偵測功能只能在iOS4.0或以後版本上運行
source: Face Detection Requires iOS4.0 Or Above
zh_hans: 样貎侦测功能只能在iOS4.0或以後版本上运行
zh_hk: 樣貎偵測功能只能在iOS4.0或以後版本上運行

# 眉飛色舞
source: Move Your Body
zh_hans: 眉飞色舞
zh_hk: 眉飛色舞

# 離開遊戲
source: Exit Game
zh_hans: 离开遊戏
zh_hk: 離開遊戲

# 確定離開遊戲？
source: Confirm To Exit?
zh_hans: 确定离开遊戏？
zh_hk: 確定離開遊戲？

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hk: 取消

# 跟隨所示節拍節奏
source: Tap any Button
zh_hans: 跟随所示节拍节奏
zh_hk: 跟隨所示節拍節奏

# 按任何鍵動L起來
source: Copy the Groove
zh_hans: 按任何键动L起来
zh_hk: 按任何鍵動L起來

# （此遊戲需配合聲效）
source: (requires sound coordination)
zh_hans: （此遊戏需配合声效）
zh_hk: （此遊戲需配合聲效）

# 使用
source: Use
zh_hans: 使用
zh_hk: 使用

# 長洲搶包山
source: Bun Scramble
zh_hans: 长洲抢包山
zh_hk: 長洲搶包山

# 黃掣爬上,紅掣爬落
source: Yellow Goes Up, Red Goes Down
zh_hans: 黄掣爬上,红掣爬落
zh_hk: 黃掣爬上,紅掣爬落

# 綠掣擲包,鬥拿得多
source: Green Catches the Bun
zh_hans: 绿掣掷包,鬥拿得多
zh_hk: 綠掣擲包,鬥拿得多

# (包越高越高分）
source: Higher the Bun Higher the Score
zh_hans: (包越高越高分）
zh_hk: (包越高越高分）

# 太平清醮
source: Up a Hill of Buns
zh_hans: 太平清醮
zh_hk: 太平清醮

# 一年一度
source: Sweaty Steamy Fun
zh_hans: 一年一度
zh_hk: 一年一度

# 㩒㩒㩒㩒㩒
source: Tap & Tap & Tap
zh_hans: 铅芯跑呀跑
zh_hk: 㩒㩒㩒㩒㩒

# 再㩒㩒㩒㩒㩒
source: Tap & Tap & Tap
zh_hans: 铅芯跑呀跑
zh_hk: 再㩒㩒㩒㩒㩒

# 仲係未夠快
source: Spot the leading lead!
zh_hans: 机械铅笔神乎奇技
zh_hk: 仲係未夠快

# 筆墨紙硯
source: Sharp as Knives
zh_hans: 笔墨纸砚
zh_hk: 筆墨紙硯

# 文房之尊
source: Dangerous as Guns
zh_hans: 文房之尊
zh_hk: 文房之尊

# 四寶之首
source: Pencils are second to none
zh_hans: 四宝之首
zh_hk: 四寶之首

# ←睇最新信息及朋友記錄
source: ←New Msgs and Friends
zh_hans: ←看最新信息及朋友记录
zh_hk: ←睇最新信息及朋友記錄

# ↑登錄各社交平台
source: ↑Login Social
zh_hans: ↑登录各社交平台
zh_hk: ↑登錄各社交平台

# ←對手
source: ←opponent
zh_hans: ←对手
zh_hk: ←對手

# 此遊戲可在完整版選擇
source: This Game is available in Full Version
zh_hans: 此遊戏可在完整版选择

# 透過iTune 購買拍拍機BashBash! 完整版？
source: Buy BashBash! Full Version Through iTunes?
zh_hans: 透過iTunes 购买徐徐大作战BashBash! 完整版？

# 購買!
source: Buy!
zh_hans: 购买!

# 成功遞交分數
source: Submitted Score Successfully
zh_hans: 成功递交分数
zh_hk: 成功遞交分數

# 此功能可在完整版中使用
source: This features is available in Full Version
zh_hans: 此功能可在完整版中使用
zh_hk: 此功能可在完整版中使用

# 多謝遊玩BashBash! Lite
source: Thank for playing BashBash! Lite
zh_hans: 多谢遊玩BashBash! Lite
zh_hk: 多謝遊玩BashBash! Lite

# 若喜歡BashBash! Lite,可以透過AppStore給我們一些意見嗎？
source: If you like BashBash! Lite,Could you give us some comments in AppStore?
zh_hans: 若喜欢BashBash! Lite,可以透过AppStore给我们一些意见吗？
zh_hk: 若喜歡BashBash! Lite,可以透過AppStore給我們一些意見嗎？

# 寫意見
source: Rate & Review
zh_hans: 写意见
zh_hk: 寫意見

# 再玩多陣
source: Try More
zh_hans: 再玩一会儿
zh_hk: 再玩多陣

# 遊戲視頻
source: Game Video
zh_hans: 遊戏视频
zh_hk: 遊戲視頻

# 初心者郵票
source: Beginner Stamp
zh_hans: 初心者郵票
zh_hk: 初心者郵票

# 大師級郵票
source: Master Stamp
zh_hans: 大师级郵票
zh_hk: 大師級郵票

# 取得
source: Get
zh_hans: 取得
zh_hk: 取得

# 分以上獲頒
source: points above
zh_hans: 分以上获颁
zh_hk: 分以上獲頒

# 此遊戲大師級可在完整版選擇
source: Master Level of this Game is available in Full Version
zh_hans: 此遊戏大师级可在完整版选择
zh_hk: 此遊戲大師級可在完整版選擇

# 大師
source: Master
zh_hans: 大师
zh_hk: 大師

# 於iPhone 拍拍機BashBash! 中， 獲得這些襟章!!
source: Collected these stamps in Iphone App BashBash!!
zh_hans: 於iPhone 拍拍机BashBash! 中， 获得这些襟章!!
zh_hk: 於iPhone 拍拍機BashBash! 中， 獲得這些襟章!!

# 此遊戲暫不設置大師級選擇
source: Master Level of this Game is not available yet
zh_hans: 此遊戏暂不设置大师级选择
zh_hk: 此遊戲暫不設置大師級選擇

# 此遊戲需獲得大師級後才可選擇
source: Master Level of this Game is available after Collecting its Master Stamp
zh_hans: 此遊戏需获得大师级後才可选择
zh_hk: 此遊戲需獲得大師級後才可選擇

# 拍拍郵票珍藏
source: Collected Stamp
zh_hans: 拍拍邮票珍藏
zh_hk: 拍拍郵票珍藏

# logo
source: logo_eng
zh_hans: logo
zh_hk: logo

# 此遊戲暫不設對戰
source: VS mode for this game is not available
zh_hans: 此遊戏暂不设对战
zh_hk: 此遊戲暫不設對戰

# GameCenter 龍虎榜
source: GameCenter Leaderboard
zh_hans: GameCenter 龙虎榜
zh_hk: GameCenter 龍虎榜

# 開始 Wifi / 藍芽 對戰
source: Start Wifi / Bluetooth Local VS
zh_hans: 开始Wifi / 蓝芽 对战
zh_hk: 開始 Wifi / 藍芽 對戰

# 加入 Wifi / 藍芽 對戰
source: Join Wifi / Bluetooth Local VS
zh_hans: 加入 Wifi / 蓝芽 对战
zh_hk: 加入 Wifi / 藍芽 對戰

# GameCenter 對戰
source: GameCenter VS
zh_hans: GameCenter 对战
zh_hk: GameCenter 對戰

# 見習
source: P.
zh_hans: 见习
zh_hk: 見習

# 見習
source: P.
zh_hans: 见习
zh_hk: 見習

# 稱號，於街機模式平均能力
source: Title. Arcade Mode with avg. ability
zh_hans: 称号，於街机模式平均能力
zh_hk: 稱號，於街機模式平均能力

# 稱號
source: Title
zh_hans: 称号
zh_hk: 稱號

# 生命
source: Lifes
zh_hans: 生命
zh_hk: 生命

# 分數:%d 總分:%d
source: Score:%d Total:%d
zh_hans: 分数:%d 总分:%d
zh_hk: 分數:%d 總分:%d

# 過關分數:%d
source: Passing Score:%d
zh_hans: 过关分数%d
zh_hk: 過關分數:%d

# 等待對手連線中
source: Waiting for connection
zh_hans: 等待对手连线中
zh_hk: 等待對手連線中

# 總分
source: Total
zh_hans: 總分
zh_hk: 總分

# 等級
source: Rank
zh_hans: 等級
zh_hk: 等級

# 勝出
source: Win
zh_hans: 胜出
zh_hk: 勝出

# 打成平手
source: Draw
zh_hans: 打成平手
zh_hk: 打成平手

# 你勝出回數
source: You Win
zh_hans: 你胜出回数
zh_hk: 你勝出回數

# 對方勝出回數
source: You Lose
zh_hans: 对方胜出回数
zh_hk: 對方勝出回數

# 等待對手完成
source: Waiting for completion
zh_hans: 等待对手完成
zh_hk: 等待對手完成

# 等待對方回應中...
source: Waiting for response...
zh_hans: 等待对方回应中...
zh_hk: 等待對方回應中...

# 對手要求重玩
source: Opponent replay
zh_hans: 对手要求重玩
zh_hk: 對手要求重玩

# 尋找對手中...
source: Searching for Opponent...
zh_hans: 寻找对手中...
zh_hk: 尋找對手中...

# 選擇對手
source: Select Opponent
zh_hans: 选择对手
zh_hk: 選擇對手

# 拍拍郵票
source: Stamp
zh_hans: 拍拍邮票
zh_hk: 拍拍郵票

# 過關分數:
source: Passing:
zh_hans: 过关分数:
zh_hk: 過關分數:

# BashBashVS完整版 有11個遊戲，街機及Random5模式 可作線上對戰
source: 11 Games, Random 5 and Arcade Mode Available for VS in BashBashVS Full Version
zh_hans: BashBashVS完整版 有11个遊戏，街机及Random5模式 可作线上对战
zh_hk: BashBashVS完整版 有11個遊戲，街機及Random5模式 可作線上對戰

# 可參與完整版或Lite版 所開始的各項Wifi/藍芽對戰
source: Can join the Bluetooth / Wifi Multiplayers Games created by Full or Lite Version
zh_hans: 可参与完整版或Lite版 所开始的各项Wifi/蓝芽对战
zh_hk: 可參與完整版或Lite版 所開始的各項Wifi/藍芽對戰

# 透過iTune 購買拍拍機BashBashVS完整版？
source: Buy BashBashVS Full Version through iTunes？
zh_hans: 透过iTunes 购买拍拍机BashBashVS完整版？
zh_hk: 透過iTunes 購買拍拍機BashBashVS完整版？

# 先試搶包山
source: Try First!
zh_hans: 先试抢包山
zh_hk: 先試搶包山

# 對方已離線
source: Opponent Disconnected
zh_hans: 对方已离线
zh_hk: 對方已離線

# 等待挑戰者連接...
source: Waiting For Challengers...
zh_hans: 等待挑战者连接...
zh_hk: 等待挑戰者連接...

source: Me
zh_hans: 个人档案
zh_hk: 個人檔案

source: Community
zh_hans: 社区
zh_hk: 社區

source: News
zh_hans: 新闻
zh_hk: 新聞

source: Start Game
zh_hans: 开始游戏
zh_hk: 開始遊戲

source: Versus
zh_hans: VS对战
zh_hk: VS對戰

source: Settings
zh_hans: 设定
zh_hk: 設定

# Game Center對戰
source: Game Center
zh_hans: Game Center对战
zh_hk: Game Center對戰

source: Menu Language
zh_hans: 语言设定
zh_hk: 語言設定

source: Sound Off
zh_hans: 声效关闭
zh_hk: 聲效關閉

source: Sound On
zh_hans: 声效开启
zh_hk: 聲效開啟

source: Music Off
zh_hans: 音乐关闭
zh_hk: 音樂關閉

source: Music On
zh_hans: 音乐开启
zh_hk: 音樂開啟

source: Country
zh_hans: 国家
zh_hk: 國家

source: Customize Game
zh_hans: 个人设定
zh_hk: 個人設定

source: Cool Replays
zh_hans: Replay 重温
zh_hk: Replay 重溫

source: Leaderboard
zh_hans: 最高记录
zh_hk: 最高記錄

source: GC Leaderboard
zh_hans: GC 龙虎榜
zh_hk: GC 龍虎榜

source: Connect to:
zh_hans: 连接:
zh_hk: 連接:

source: Stamps Collection
zh_hans: 拍拍邮票
zh_hk: 拍拍郵票

source: Username or email:
zh_hans: 用户名称/电邮:
zh_hk: 用戶名稱/電郵:

source: Password:
zh_hans: 密码:
zh_hk: 密碼:

source: Confirm
zh_hans: 确定
zh_hk: 確定

# 每包用:%1.2fs
source: PerBun:%1.2fs
zh_hans: 每包用:%1.2fs
zh_hk: 每包用:%1.2fs

# 每次用:%1.2fs
source: AvgTime:%1.2fs
zh_hans: 每次用:%1.2fs
zh_hk: 每次用:%1.2fs

# 拆每層用:%1.2fs
source: PerFloor:%1.2fs
zh_hans: 拆每层用:%1.2fs
zh_hk: 拆每層用:%1.2fs

# 每個用:%1.2fs
source: PerSnack:%1.2fs
zh_hans: 每个用:%1.2fs
zh_hk: 每個用:%1.2fs

# 每材料用:%1.2fs
source: PerPiece:%1.2fs
zh_hans: 每材料用:%1.2fs
zh_hk: 每材料用:%1.2fs

# 每跳用:%1.2fs
source: PerJump:%1.2fs
zh_hans: 每跳用:%1.2fs
zh_hk: 每跳用:%1.2fs

# 準確度:%1.2fs
source: Accuracy:%1.2fs
zh_hans: 準确度:%1.2fs
zh_hk: 準確度:%1.2fs

# 睇車用:%1.2fs
source: PerCar:%1.2fs
zh_hans: 睇车用:%1.2fs
zh_hk: 睇車用:%1.2fs

# 每點心用:%1.2fs
source: PerDimSum:%1.2fs
zh_hans: 每点心用:%1.2fs
zh_hk: 每點心用:%1.2fs

# 每轉車用:%1.2fs
source: PerRoute:%1.2fs
zh_hans: 每转车用:%1.2fs
zh_hk: 每轉車用:%1.2fs

# 食中率:%2d%%
source: HitRate:%2d%%
zh_hans: 食中率:%2d%%
zh_hk: 食中率:%2d%%

# 九龍
source: KL
zh_hans: 九龙
zh_hk: 九龍

# iPhone 拍拍機BashBash!
source: iPhone App BashBash!
zh_hk: iPhone 拍拍機BashBash!

source: Bashers Worldwide
zh_hk: 世界Bashers
